عندما تعطيك الحياة اليوسفي
أوه، تلك آي صن!
- قف. يا! تعال! قف!
- تلك اللعنة آي صن! آي صن، اللعنة عليك!
- الخير يا أماه .
- ماذا فعلت؟
- من فضلك يا أمي!
- قلت لحفيدك لا!
- ذلك الطفل!
- قلت: "لا، شكرا لك". حسنًا؟
- تلك الفتاة اللعينة! آي صن!
- يا إلهي!
نانا، لماذا تفعلين هذا؟ لماذا، لماذا؟
ماذا؟
أخبرني لماذا تدمر
ملفوف شخص آخر من هذا القبيل.
لماذا أيها الصغير...
قالت: "لا، شكرًا. لا، شكرًا لك."
البرنقيل والمحار.
ابنة الهاينيو
وابن بائع السمك.
نفس الفرق.
ليس الأمر وكأنك نبيل.
لن يحدث شيء
فقط لأننا نتسكع.
نعم، أعني أنني ببساطة أريد الجلوس
بجانب متجر شخص ما
حتى أتمكن من إدارة أعمال عائلتي.
ليس الأمر وكأنني مهووس
مع العثور على الزوج.
لن أتعلق بك على أية حال،
حتى لو جعلوني.
أنا لست مجنونا.
لماذا أتزوج من رجل الجزيرة؟
كل جذوري في سيول.
متجر في جيونجي.
عمك يعمل واحد.
في جيونجي.
نعم، وجيونج جي قريبة من سيول.
ابتلع البحر اللعين
أمي وأبي.
يجعلني أشعر بالمرض عند رؤية تلك الأمواج
تأتي من كل اتجاه.
هل تعتقد أنني سأستقر هنا؟
سأتزوج رجلاً من سيول،
مهما حدث.
لن أتزوج من أحد سكان الجزيرة.
وخاصة من لا يستطيع أن يفهم
ما هو "الحنين".
أبداً!
حصلت القطة على لسانك أم ماذا؟
لماذا لا تقول شيئا؟
يا إلهي، أفضل أن أعلق مع
تمثال dolhareubang .
لذا أخرج يدك من جيبي
لأنني لست رجلاً من سيول.
تنازل عن ابنك إذا أردت.
يبدو بالتأكيد أنك بخير تمامًا
التخلي عنه لتلك الفتاة.
لن أعارض كلمتك أبدًا، أليس كذلك؟
سوف تفعل ذلك.
لقد وصلت مطروحا.
لا تكن قاسياً جداً عليهم.
يمكن أن يجعلهم يذهبون إلى أبعد من ذلك.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
ولهذا السبب كنت مجنونا جدا.
لو تركناهم وشأنهم
سوف يهربون
في منتصف الليل
مباشرة تحت أنفك، تماما كما فعلت.
إذن أنت تقول ذلك
لقد سرقتك من ابنك، هل هذا صحيح؟
الشائعات انتشرت كالنار في الهشيم
في جزيرة صغيرة مثل جزيرتنا.
الجميع يعرف ما فعلته في ذلك الوقت.
لماذا تتظاهر بذلك؟
مثل هذا القديس، هاه؟
حسنًا، إنه مجرد مراهق.
سيكونان معًا قليلاً ويمضيان قدمًا.
اتركهم وشأنهم.
بمجرد حصولهم على ما يكفي، سوف يتوقفون.
لماذا هو قلق جدا بالنسبة لك؟
ليس هناك الكثير الذي يمكننا القيام به، كما تعلمون.
نعم أبناء عائلتينا
لقد كانوا حقا البلهاء.
لقد ظلوا في حيرة من أمرهم على مدى أجيال،
وأنا الفتاة اللئيمة المجنونة.
اتركهم وشأنهم.
وقال انه لن يجلب المتسول في
فقط لأنه يشعر بالذنب، أليس كذلك؟
همم؟
هل تعطينا سمكة الرائي اليوم؟
حسنًا، ألسنا نحن المحظوظين؟
لا أستطيع أن أصدق أننا حصلنا على الكثير من الهدايا المجانية.
إذا أطعمت الناس الذين شعرت بالسوء تجاههم،
سأعطي ذلك لمتسول.
في المدرسة،
كنت دائما تعطيني
الحليب المتبقي لديك
و... أنا ممتن للغاية.
تعتقد أنني أعطيتك السمك
لمدة عشر سنوات من باب الشفقة؟
فلماذا تفعل ذلك؟
هل تعتقد أنني سأكون معتوهًا لمدة عشر سنوات؟
فلماذا تعطيهم لنا؟
لقد حان الوقت اللعين الذي أخبرتني فيه.
ما الذي تنظر إليه؟
انظر لي في العين لمرة واحدة
وأقول شيئا.
أنت تعطيني الطعام
ولا تفعل أي شيء آخر.
ماذا تقول جدتك لتعطينا السمك
ولكن أن تبقي فمك مغلقا؟
هل أخبرتك ألا تضيع أنفاسك؟
اللعنة القليل من الرجل.
أنت شقي.
هل تقبلين الرجال الصغار؟
كانت تلك نثرتي.
لن أقبل المتسولين أيضًا.
اه... انتظر، أم،
إذن أنت معجب بي، هل هذا هو الحال، هاه؟
أريد أن أعيش معك.
لا... ليس مع جدتي.
أوه، أم،
ولكن لماذا تقبلين نثرتي،
وبعد أنا، حسنًا--
يا إلهي، اصمت فقط!
ماذا بك؟ فمك يتجه
وتستمر في قول الأشياء،
وليس لدي أي فكرة
ما الذي تتحدث عنه.
أنت الشقي الذي يضع يدها
في جيبي. ماذا يفترض أن أقول؟
- ما قصة شفتيك اللامعة كل يوم؟
- أضع أحمر الشفاه!
- لماذا؟
- لذلك أنا مستعد.
اه ماذا؟
يا للقرف.
لقد كنت مستعدًا منذ أن كان عمري 14 عامًا، و...
مهرجان زهور الكانولا في جيجو
بدأ مرة أخرى.
{\an8جزيرة جيجو تعج بالسياح
الذين اجتمعوا لرؤية المشهد
{\an8مزينة بزهور الكانولا.
اليوم، هناك تنوع كبير
من الأحداث المثيرة للاهتمام
مخطط للأزواج أيضًا.
لذلك دعونا نجري مقابلات مع بعض الزوار.
مرحبًا، هل تمانع
إذا طرحت بعض الأسئلة؟
- لا توجد مشكلة.
- إذن أنت هنا لرؤية الزهور اليوم.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
حسنا...
تذكرني الزهور بحبي الأول.
أوه، حبك الأول.
بالطبع، نعم، نعم.
اذهب للعيش معها إذن.
أوه...
أوه، هاي ران. لا لا.
أمي، هل أبي هو حبك الأول؟
هل كان هو حبك الأول؟
لا أعرف.
نعم، لقد نسيت.
هل كانت قبلتك الأولى؟
غبي! مهلا، أمي لا تحتاج إلى ذلك.
يجب أن تكون مجنونا
لطرح سؤال مثل هذا.
- اسكت.
- أنت صغير...
- جميلة جدًا.
- نعم.
أجمل من
الموجودة في مدينتنا.
هل تعلم زهور الكانولا
رائحة شديدة حقا؟
الرائحة حلوة ومكثفة حقًا.
والصداع الذي يصيبك
أنت ... تشعر بالرغبة في الإغماء.
أنا جائع.
لماذا لم تأكل شيئا بعد؟
يا إلهي، لا يمكنك فقط
تخلص من هذا الشيء هنا؟
أوه، سيتم الانتهاء من العشاء في لمح البصر.
لماذا تشاهد ذلك؟
هذا ممل جدا.
المعرض...
أوه.
دجاج متبل
لو كنت أعلم ذلك
كان الربيع حقًا ربيع حياتي
كنت سأجرؤ
لمنح نفسي الحب أكثر.
ما زلت لن أتزوجك.
اه اليوم اه...
اليوم، كانت التدريبات صعبة حقًا.
اصمت وامشي.
♪ ذلك الصبي، سون بونج
الذي يعود إلى المنزل في الساعة الثامنة ♪
♪ هل سأتمكن من رؤيته غدًا؟
إنني أتطلع إلى ذلك ♪
♪ كان صن نام يأكل ♪
♪ والآن رحلت ♪
♪ وهي الآن مختبئة ♪
لقد وجدتك!
لكن الربيع كان متقلبًا جدًا.
فقط عندما تشعر بالدفء، يصبح الجو باردًا.
فقط عندما تشعر بالبرد، تصبح ساخنة.
لا يتوقف الأمر أبدًا عن إبقائك في حالة تخمين.
لم نرتكب أي خطأ.
مين-حسنا.
أخلاقيا، أنا عذراء. عذراء.
من الناحية القانونية، أنا أعزب،
لذلك لا مشكلة هناك.
مين-حسنا.
لماذا يجب أن ألعب دور الحارس؟
لأبناء زوجتك المتوفاة؟
لماذا تتصرف مثل
شخص ما يسيطر عليك؟
لماذا تحفظ ماء وجهك باستمرار؟
في العام القادم، سوف تكون-- سوف-- هاه؟
قف! قف!
هل أنت دمية لشخص ما؟
أمي، جونغ غو هو حفيدك الأكبر.
لا يهم أين تنظر
في شجرة عائلتنا،
وقال انه سوف يؤدي طقوس الأجداد
عندما تذهب.
ماذا؟
شيء يزعجك؟
فماذا لو كان؟
لقد كنت تعتني بتلك العائلة.
الآن تريد شيئا منا؟
جدتي، أليس لديك غرفة خاصة بك؟
أنتم جميعاً تأكلون وتنامون في تلك الغرفة الواحدة؟
حسنًا، إذا كانت عائلتك في هذه الحالة،
أقل ما يمكنك فعله هو
العمل في مصنع أو شيء من هذا
وتوفير هذه العائلة.
لماذا تساعدهم؟
هل يدفعون لك ما يكفي مقابل هذا العمل؟
أنا لا أكسب لقمة العيش.
هذا فقط حتى أتمكن من شراء الحلويات.
و...وما كان ذلك؟
هل أنت فتاة أدبية
الشوق للكلية؟
لم يذهب "جونغ غو" إلى الكلية قط.
ماذا؟
هل تريد الذهاب إلى الكلية؟
أمي، هل لديك مدخرات؟
أن نعطيها عندما نكون في هذه الحالة؟
الحصول على أموال من عائلتك الأخرى.
يجب أن يدفعوا لك
حتى تتمكن من دفع تكاليف الكلية.
أنت مدبرة منزلهم.
إذا كان لدينا الأرز الفاسد،
لن نعطيه لكلب.
آه!
لماذا تأخذ هذا إلى أسفل؟
ليس من حقك أن تنزل.
لماذا لمست هذه الصورة؟
- إنها ليست لك!
- ماذا كنت تتوقع؟
كنت أعتقد أن لدي صورة
زوجته السابقة فوق رأسي؟
سون نام، سون بونج، أين كنتما
عندما أنزلت صورة أمي؟
كيف يمكنك أن تأكل تلك الآن؟
ترى هذه الفتاة
تقسيم الأسرة؟
إنها تعمل معهم بالفعل
ليكون إلى جانبها.
لا ينبغي أن يكون لديك
اشتريت فقط أربعة مصاصات ثلجية.
- تمام؟
- ولماذا أحصل على خمسة؟
- لماذا تملق ابنة زوجتك السابقة؟
- مين طيب.
فقط ننسى ذلك.
من فضلك قل لي أن لديك بعض العقل المتبقي.
مين-حسنا.
هذا جيد. فقط دعها تذهب.
أعطني أموالي.
إذا قمت بذلك،
سأغادر حتى لو طلبت مني البقاء.
انتظر.
لا، هل اقترضت المال من طفل؟
مين-حسنا.
لأي غرض؟
- أنا لن--
- أريد أموال الرسوم الدراسية الآن.
قلت إذا قمت بتربية أطفالك،
سوف ترسلني إلى الكلية.
أوه.
لقد أعطاك منزلاً
عندما لم يكن لديك مكان تذهب إليه.
الآن تريد كيس من النقود أيضا؟
أعطني أموالي. لقد وعدت.
وحتى أنني بعت ملفوفك أيضًا.
لماذا لن تدفع لي؟
قلت أنك ستكون خائفًا جدًا من أمي
وأنك لن تخدعني أبدًا.
لماذا سيكون
خائف من زوجة ميتة؟
يجب أن يكون أكثر خوفا
من أطفاله ينمو بسرعة.
مين-حسنا.
في العام القادم، في مثل هذا الوقت،
سيكون لديه ثلاثة ليعتني بهم.
لماذا سيدفع رسوم دراستك؟
والأهم من ذلك، بيونج تشيول
بالكاد لديه ما يكفي من المال لتوفير لنا.
الشائعات تقول أنه يعيش معي
لأنه لا يستطيع أن يدفع لي ما يدين به.
- نا مين أوك.
- ماذا؟ اللعنة عليك، بيونج تشيول!
ش! ش.
احصل عليه يا عزيزي؟ لقد خدعك.
انظر، أنت... لوحدك يا ​​آي-سون.
بالطبع أنت وحدك الآن.
ماذا كنت تتوقع؟
في الحياة،
تتعلم أن كل رجل لنفسه.
الآن،
أفضل شيء هو تعلم اللحام.
يعلمونك المهارة، ويطعمونك،
إنهم يدفعون لك، وأنت وطني.
ليس هناك فرصة أفضل
لك من هذا.
وانظر، إنه موجود في البر الرئيسي،
تماما كما أردت دائما.
إذا كنت تعمل كالكلب لبضع سنوات،
سيدفعون لك 15000 وون شهريًا.
وإذا كنت تعيش في المصنع،
لن تضطر إلى إنفاق أي أموال.
إذن أنت
أرسل لنا نصف المال
كل شهر، حسنًا؟
كل شهر. همم؟
الحفيد الاكبر
في ديون الأسرة لك.
يجب على "جونغ غو" أن يقوم بعمل جيد
لتتمكني من العثور على زوج.
كما تعلمون، قالت أمي أن الأمر أسهل
ل...أن تكون مجرد بقرة...
من أن تكون فتاة في جيجو.
لقد كان جونغ غو متمسكًا
طقوس الأجداد لوالدك.
لا تتحدث عن أشياء لا تفهمها.
أوه، أرز جونغ غو أصبح باردًا.
لن أعمل هناك.
لن أفعل ذلك.
لن أعتني به
عائلتك أو إخوتي.
لا احد.
إذا كنت لن تعمل،
أين ستذهب إذن؟
تريد أن تعيش في هذا المنزل الصغير
وتزيد من همومنا؟
لن أفعل ذلك. أي منها.
إذا واصلت العيش كالأحمق،
انها سوف تجعل…
سوف تجعل أمي تبكي.
آي صن,
أعتقد ذلك من خلال.
لقد ذهبت والدتك إلى الأبد.
هاه؟
لن تكون كذلك
مرحبا بكم في أي مكان في العالم.
كم عدد الغرف في منزلك؟
كلمة جدتك هي القانون، أليس كذلك؟
نعم؟ أليس كذلك؟
ماذا...ماذا حدث لك؟
من... من أزعجك؟
قال: "اذهب إلى بوسان"!
قال لي أن أذهب للعمل في أحد المصانع.
لم يعد لدي منزل.
تناول سون نام وسون بونج المصاصات
من تلك المرأة
وعائلة جدتي مفلسة.
وأنا غير مرغوب فيه
في أي مكان بعد الآن.
الشخص الوحيد الذي يهتم بي،
الشخص الوحيد يجب أن يكون أنت، يانغ جوان سيك.
لذا…
لماذا انا؟
لماذا هو صبي من هذه الجزيرة؟
هناك صرخة بلا صوت
منديل أبدي للحنين
تلك الأمواج
تلك الموجات نحو البحر الأزرق
سأتزوج رجلاً
من سيول، مهما حدث.
القلب الحقيقي مثل الموجة، يرفرف
القلب الحقيقي يرفرف مثل الموجة
تمامًا مثل الريح
لن أتزوج أبداً من رجل لا يعرفه
ما هو "الحنين". أبداً!
الرجل الأول معلقًا
في الهواء
آه، من هو؟
معلق في الهواء، الرجل الأول
باللون الأزرق
والقلب مرير ومرير في الداخل
من يهتم إذا كنت تعرف
ماذا يعني "الحنين"؟
ماذا عن الكلية؟
وماذا عن كونك شاعرا؟
والبر الرئيسى؟
لا أستطيع أن أعطيك كل شيء.
لكن سأفعل شيئاً واحداً
حتى لو كانت حياتي تعتمد على ذلك.
مهلا، هل يمكنك على الأقل أن تقول أنك ستفعل ذلك
أعطني كل شيء؟
قل لي أنك سوف تعطيني
النجوم والقمر.
كيف يمكنني العيش مع صبي مثلك؟
لا أعرف. لا أستطيع أن أكون كاذبا.
أنت خائف فعلا
من جدتك أيضا، أليس كذلك؟
هذه صرخة بلا صوت
أوه، اصمت.
هناك صرخة بلا صوت
توقف!
منديل أبدي للحنين
تلك الموجات باتجاه البحر الأزرق
ليس عليك القتال من أجل الفوز.
بالطريقة التي أرى بها الأمر،
حتى لو كنت مصارعًا محترفًا
مثل أغنية "Headbutting" لكيم إيل،
من الأفضل تجنب اللكمة
من الرد.
حتى عندما نهرب،
علينا أن نأخذ ما نستحقه، أليس كذلك؟
ش.
جدتك ستذهب
أن أسجنني مدى الحياة
هل أنت متأكد أنك لن تندم على هذا؟
لأنه بمجرد أن نغادر جيجو،
لن يكون هناك أي عودة إلى الوراء بعد الآن.
اه اللعنة.
لا تحصل عليه
فرصة ثانية في الحياة.
إذا كانت حياتك وحياتي
نجتمع معًا كواحد،
نحن نواجه الأمر معًا،
سواء عشنا أو متنا.
لذا، إذا كنت خائفًا، فاذهب الآن.
فقط اركض إلى المنزل، حسنًا؟
في...التسعة عشر عامًا التي عشتها، أنا، اه...
لم أشعر قط بهذا الحماس.
- ما مدى سرعة 100 متر الخاص بك؟
- أربع وعشرون ثانية.
حسنًا. دعنا نذهب.
من يستطيع إيقاف الربيع
متى يصل لا محالة؟
فترة منع هروب الإناث
فصل الربيع في جيجو
وصل مبكرًا بشكل خاص
في ذلك العام.
للاحتفال
ثورة الربيع
انقلاب 16 مايو العسكري
جميع مقاطعات البلاد
يستعدون للمهرجانات.
لهذا…
في ذلك الربيع،
إنقلابهم طموح
كرحلتهم الأولى...
الرئيس
بدأت ثورة
عندما احتاجت الأمة إلى الحماية
فريق كيم شين جو لكوريا الشمالية.
...لم يكن ثوريًا كما كانوا يأملون.
معرف المحافظة من فضلك.
معرف المقاطعة.
بدون هوية،
سوف نعتبركم عملاء لكوريا الديمقراطية.
لقد قلت أنكما بالغين.
دعونا نرى معرفاتك.
لماذا تبدو خائفا،
الجلوس في زاوية مثل هذا؟
ماذا تقول؟ لا أفهم.
- اه يا سيدي.
- أعتقد أنكم قاصرون.
سيد؟ نحن لسنا كذلك، أم…
كلاكما هارب، هاه؟
كيف انتهى بك الأمر معًا؟ رائع.
أوه، ماذا تحاول أن تقول، يا سيدي؟
أنا لا أفهم على الإطلاق.
الأطفال متحمسون جدًا هذه الأيام. القرف.
كيف تجرؤ
اصعدوا على هذه السفينة بأنفسكم؟
لذا ارمينا.
ماذا؟
ارمينا في البحر هنا.
ما الذي يجعلك متهورًا جدًا؟
هل عائلتك غنية؟
هل والدك سياسي أم ماذا؟
ارمي بنا.
ما هذا؟
هيا يا فتاة. ماذا؟
ما أنت؟
متزوج.
ماذا؟
الزوج والزوجة.
نحن متزوجون لأننا بالغون.
كيف يمكن للأطفال أن يتزوجوا؟
دعنا نذهب، عزيزتي.
إذن ما أنتما؟
الزوج والزوجة.
ماذا أفعل مع هؤلاء؟
لماذا أنتِ وقحة معنا يا سيدتي؟
هل هذه حقا لك؟
هل الناس في بوسان
عادة هذا وقحا للعملاء؟
نحن جميعا بالغون هنا.
- هل سرقت هذه؟
-إنها خواتم جدته.
أريد أن أرى معرفاتك.
لقد نسيناهم.
أوه، نعم، أنا متأكد.
لقد نسيت للتو، نعم.
- لقد ولدت في اه عام 49.
- كان ذلك عام النمر.
- '49، عام النمر.
- سنة الثور يا عزيزي.
ما هي هذه؟ هل سرقتهم أم ماذا؟
- هل أنت لص، طفل؟
- نحن الهاربين.
نامبوجانج إن
ليس لدينا هوية المقاطعة
أو البطاقة الوطنية .
لقد تعرضنا للسرقة،
لذلك ليس لدينا أي شيء معنا، إلا إذا...
أخرجه.
هل يمكنك السماح لنا بالحصول على غرفة لهذا؟
لا أعتقد ذلك.
اه، يمكنك معرفة ما إذا كان متجر الرهن يريد ذلك.
المتزوجين حديثا؟
أنت تبدو مثل المتزوجين حديثا.
هل أنتم أطفال في شهر العسل؟
هاه. همم.
لا مشكلة.
ستدفع لنا غدًا، حسنًا؟
واو، كم هو لطيف منك.
هل ندير جمعية خيرية يا عزيزتي؟
وسرقت محافظهم
في شهر العسل.
يجب أن يكونوا مستاءين للغاية.
انتظر، هل تعطينا غرفة؟
لا تشعر بالسوء حيال تعرضك للسرقة هنا.
ضيافة بوسان على أعلى مستوى.
يمكنك التعبير عن رأيك، كما تعلمون.
هل أنت خائف إلى هذه الدرجة من جدتك؟
أنا لست خائفا منها.
هل قالت أنك شقي إذا تكلمت
ثم فاضلة إذا هربت؟
أنا لست خائفا من جدتي.
حسنًا، أنت لست كذلك.
كنت خائفة منها
مما يتيح لك وقتا عصيبا.
هل أنت... بخير مع التخلي عن ألعاب القوى؟
أنا لست جيدًا حتى.
لقد ذهبت فقط لأنك حصلت على الحليب والخبز
ما أنت، خنزير؟
يجب عليك... أن تأخذ اختبار GED.
سأعمل في المصنع.
هل تعرف السبب
سأتزوج يانغ جوان سيك،
الفتى الأقل روعة في كل جيجو؟
أنت كذلك
مثل الفولاذ.
قد نجوع،
لكنك لن تكسر قلبي أبدًا.
حتى لو أعطيت
فأس من الذهب أو الفضة،
سأختار الفأس الفولاذي.
الفولاذ مفيد.
لا أحد سوف يعطيك
فأس ذهبية أو فضية على أي حال.
نعم، الفتى الأقل روعة الذي أعرفه.
قلت أننا متزوجون.
يبدو أننا لسنا كذلك.
اه، لا يبدو الأمر كذلك على الإطلاق الآن.
يانغ جوان سيك.
اعذرني.
جيز.
لماذا أنت دائخ
عندما مزقت خواتمك؟
لقد قامت بالتمرير
فستانك الأصفر، أليس كذلك؟
كما تعلمون، عائلة الصبي،
جوان سيك، أليس كذلك؟
في منزله، ذهب الضفدع الذهبي.
لقد سرقت ضفدعهم الذهبي
وابنهم أيضا.
أنت دوار جدا. هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
جدة الطفل,
انظر، لقد أغمي عليها تقريبا.
يا رجل، يا رجل، إنهم متهورون.
كيف كانوا يتصورون
الهروب إلى بوسان بهذه الطريقة؟
ولكن الشائعات لديها ذلك، وربما لديهم
تسبب في أعمال شغب على هذا القارب.
لقد كانوا يقولون
أن Ae-sun كانت وراء الأمر برمته.
جيز.
آي سون رومانسية، هاه؟
- حسنًا، هيا، إنهم عشاق هاربون.
- ما الفائدة من كل ذلك؟
من يهتم بالرومانسية؟
بمجرد أن يصبح الطعام مشكلة،
ثم سيبدأون في كره بعضهم البعض.
ما هو الجوع في هذا العمر، هاه؟
الآن، حتى لو كان طوال اليوم،
إنهم يأكلون اليوسفي معًا فقط
على أرضية رخامية باردة،
سيظلون سعداء.
مين-حسنا.
هل كنت سعيدا؟
لم أتناول اليوسفي معك قط،
عزيزي.
الآن نستطيع.
هل يوجد أحد في المنزل؟
اكتب الزي
تعتقد أنها ارتدت، حسنا؟
- من الواضح أنها سرقت ملابسك.
- هل ستلاحقهم؟
أنت مثل صائد الجوائز.
هذا رائع جدًا.
كيف ستجدهم؟
لن تفعل ذلك أبدًا. لن تفعل ذلك أبدًا.
توقف عن الحديث واكتبه الآن.
- لا أعرف ماذا كانت ترتدي.
- ماذا؟
أبيع الأزياء من الباب إلى الباب.
لدي الكثير من الملابس.
عليك اللعنة.
يا رجل.
إنها ليلتهم الأولى، على الأرجح.
- اه.
- اسكت.
ضيافة بوسان على أعلى مستوى.
هذه هي جوهرة التاج في بوسان.
سيكون من العار
لكي تفوت تذوق قليلا.
هل هذا كله مجاني؟
بوسان مدينة ضخمة.
الكلمة كلها دافئة الآن.
لذا انتهي من شرب السوجو
واحصل على قسط من النوم، حسنًا؟
إذا كلا منكم الاستلقاء
على هذه الأرضية الدافئة اللطيفة،
ثم سوف تذوب مثل
القليل من الزبدة في مقلاة.
ولكن قبل أن تذوب على الأرض..
... خذ وقتك
واستمتع
ليلتك.
أوه، حسنًا، إنه شهر العسل، بعد كل شيء.
يا عزيزي، أنت على حد سواء مسح.
يرجى الحصول على الحق في ذلك.
أنت في أفضل مكان
لليلة مثل هذه.
هنا، حتى أكثر الرجال غير المتعلمين
تعلم كل ما يمكن معرفته.
توقفي عن ذلك يا آنسة.
يا عزيزي.
من فضلك توقف فقط.
أعطها كل شيء.
أعطه كل شيء.
جايتشوب-غوك للبيع. جايتشوب-غوك.
هل المرحاض نظيف؟
هاه؟
نعم.
انها بخير تماما.
هاه؟
هل كسرت المروحة؟
أم، ربما سقط المسمار.
حسنا، فقط اترك الأمر، ثم.
- تمام؟
- تمام. ولكن ماذا لو اتهمونا بذلك؟
لكن انظر، ضيافة بوسان على أعلى مستوى.
بيل
المجموع: 640 وون
لم تقل كل تلك الأشياء
أعطتنا كان في المنزل؟
همم.
آه. ما هذا؟
ما هذا؟
أوه، هذا مؤلم.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا؟ ما هذا؟
ماذا؟ ماذا يحدث، هم؟
- حقيبتنا.
- همم؟
- أين حقيبتنا؟
- حقيبة؟
هل تم سرقة أي غرف أخرى؟
هل كان هناك ضيوف
الذي بدا غريبا؟
- ماذا تقترحين يا آنسة؟
- ماذا؟
توقف عن اللعب وادفع.
الرسوم مخصصة لخدمة الغرف
ولكسر جبل المروحة.
الجبل المكسور هو الدليل.
لماذا سيتم كسرها بالرغم من ذلك؟
- كان اللص يمشي على أطراف أصابعه في الظلام.
- قف!
يا رفاق كسرت المروحة.
أعلم أنه كان أنتما الاثنان.
- لماذا نفعل ذلك؟
- حسنا، انتظر.
انظر، هذا ممكن
لقد رأى ضيوفك شيئًا ما.
- ربما يمكننا أن نسأل.
- مم هم.
دعونا نسمي أنفسنا
الفندق حيث يسرقون الضيوف.
آه، ربما زوجتك رأت شيئا.
- نعم.
- آسف؟
أنا لم أراك مع أي حقيبة على الإطلاق.
- أتذكر أنك أتيت إلى هنا خالي الوفاض.
- وسوف تجلس هنا.
- يا.
- نعم؟
هل رأيت هؤلاء الناس
إحضار حقيبة معهم؟
مم مم.
اه ماذا؟
أوه، هذا جاء من الحقيبة التي كانت لدينا.
- ولكن بقي على الأرض.
- رائع!
لم يكن لديك حتى حقيبة،
لذلك أشفقنا عليكم يا أطفال.
الآن تريد منا أن نعطيك واحدة؟
رقم لا، لقد وضعنا حقيبتنا
بواسطة هذه النافذة.
- لقد أعطيتني المفتاح.
- لا بد أنك مستاء جدا.
الحق، حسنا،
لماذا لا نتصل بالشرطة؟
يجب أن ندعو لهم
وأخبرهم
أن هؤلاء الأطفال هنا هاربون؟
ضيافة بوسان
هو من الدرجة الأولى، هاه؟
هذه هي جوهرة التاج في بوسان.
سيكون من العار
إذا لم تتمكن من تذوق هذا.
الأشخاص المفقودون
يانغ جوان سيك، ذكر، 19 عامًا
وسيم
أوه أي-صن، أنثى، 18 عامًا
مثل امرأة مشاكسة
نعم.
انظري يا سيدتي،
يمكنك كذلك البحث
لهم في سوق Jagalchi.
كيف في العالم سوف تجد الأطفال
الذين كانوا مصممين على الهرب؟
الوقت ينفد مني يا أمي.
يكفي عن أحلامك بالفعل.
يجب أن أذهب، حسنًا؟
قراءة الحلم؟
ولماذا خطف الديك الأطفال؟
هل تقول لي
هل تريد بعض الدجاج لتناول العشاء؟
الديك في خربش دو.
المتزوجين حديثا، هاه؟
وهنا الدجاج المقلي
لقد طلبت.
أتمنى لك وجبة شهية!
هل تعتبرني معتوهاً؟ هاه؟
هل اعتقدت حقاً أنك خدعتني؟
لماذا أعطيتنا غرفة وكحول؟
- بدون أكياس أو أي أموال على الإطلاق؟
- توقف عن النبح.
دعونا نتصل بالشرطة الآن.
دعنا نتصل بالشرطة ونأخذ والدتك
تعال بالقارب من جيجو.
يجب أن أكسر ساقي هذه الفتاة، اللعنة.
كيف عرفت
نحن من جيجو؟
اخرج. نعم اذهب.
- سأتظاهر فقط أنه حظ سيء. يذهب!
- انتظر دقيقة.
كيف عرفت أننا من جيجو؟ كيف؟
هل يجب أن أتصل بالشرطة؟
ماذا عن أن نتجادل حول كل التفاصيل؟
بطاقات الصعود إلى الطائرة.
أعلم أنك سرقتنا.
كانوا في حقيبتنا.
أيها الأحمق.
أوه، حقيبتي.
أوه.
حقيبتنا، واو.
إعادته.
أوه، تلك الحقيبة هي كل ما تبقى لدينا.
أوه، صورة أمي في تلك الحقيبة.
أوه، حقيبتي.
لقد واصلت جعل الغرفة أكثر سخونة.
ثم واصلت تقديم المشروبات لنا.
لقد تأكدت من أننا كنا نائمين بسرعة
لتكون قادرة على سرقة حقيبتنا.
انتظر، كل المناشف
لقد سرقوا أيضا.
ساونا سوبونجيونج
صالون نامبو للحلاقة - ساونا جونجانج
أيها اللصوص.
أنتم… أيها اللصوص.
هل لديك أدلة؟
- بطاقات الصعود! لقد رأيتهم.
- فماذا لو فعلنا؟
- أين الدليل؟
غادر بينما
ما زلنا لطيفين.
كما تعلمون، قبل أن نبيع لكما كلاكما.
غادر بينما
ما زلنا لطيفين.
وكانت الحقيبة كل ما لدينا.
كانت تلك الصورة الوحيدة لأمي التي أملكها.
وكان الضفدع الذهبي هناك أيضا.
هذا ما نحصل عليه من التسول.
نفس
هؤلاء الأطفال الصغار في القصص القصيرة
الذين خدعتهم فتات الخبز
واستولت عليها ساحرة.
أنا لا أعرفهم.
هانسل وجريتيل.
لم أسمع به قط.
أوه، حسنًا، لقد فكرت دائمًا في هؤلاء الأطفال
كانوا أكبر البلهاء.
لقد وضعوا الحلوى في أفواههم
مع عدم وجود أدنى فكرة عن
كم كانوا قريبين من الأكل.
ماذا حدث لهؤلاء الأطفال؟
هل عاشوا؟
لقد قتلوها.
- قتلت الاطفال؟
- لا.
لقد قتلوا ها.
الأطفال دفعوا الساحرة...
…في الفرن، و…
وأحرقوها حية.
آي صن.
لقد قتلوها،
أخذت كل فضتها،
الذهب وكل كنوزها
وعاشوا في سعادة دائمة.
اه آي سون ...
لقد كانوا حقا شيئا.
كل شيء في المنزل. كل شيء مجاني.
ضيافة بوسان على أعلى مستوى.
اشرب كل ذلك في هذه الغرفة الدافئة،
وسوف تذوب على الأرض
مثل الزبدة في مقلاة.
- هذا وهذا وهذا هنا.
- أوه، ماذا حدث لمعجبك؟
عليك اللعنة! لقد حدث ذلك بالأمس.
المجانين دخلوا
مما تسبب في فوضى كاملة للمكان.
عجل. دعني أصعد على ظهرك.
- أوه، حسنا.
- اسرع.
آه، هؤلاء الأطفال جاءوا إلى هنا
وجعلنا غاضبين جدًا.
أردت أن أخنقهم،
لكنني تركتهم يذهبون.
نحن جميعا مهذبين هنا، هل تعلم؟
ما هذا؟
عذرا.
أعتقد أنني حصلت على ما يكفي من الهدايا المجانية.
- تلك "الأشياء المجانية"؟
- إذا كنت في حالة سكر، فسوف يسرقونك.
قالت لشرب كل شيء
وتذوب مثل الزبدة، أليس كذلك؟
من أنتم يا رفاق؟
يستمع. فقط لا تفعل ذلك
أطفئ الأضواء، حسناً؟
لماذا لا تنام؟
مهلا، علة.
حسنًا، لن نجني المال الليلة.
اشحنها ضعفًا مقابل السوجو غدًا.
يا رجل.
الضفدع الذهبي
وصورة أمي هي الأولوية. فهمتها؟
نبحث عن أغراضنا أولاً،
وإذا لم نتمكن من العثور عليه،
نحن نأخذ صندوق النقود الخاص بهم، حسنا؟
سنكون في حيرة لا يزال.
الضفدع يستحق أكثر من صندوقهم.
كما ترى، نحن لا نسرق.
نحن بحاجة إلى أشياءنا
لنعيش معًا، أليس كذلك؟
جوان سيك.
يجب أن تكون رئيس المنزل، أليس كذلك؟
طفل.
دعنا نذهب.
انها ليست هناك.
ليس هناك.
يا. يا.
لا تفتحه.
نقدي. نقدي. نقدي.
صندوق النقد.
فهمتها.
دعنا نذهب فقط.
يذهب. سأحضر لك واحدة جديدة.
يجري! تعال!
يا! قف!
- قف!
- يا!
صندوق النقد.
- سيدة!
- ضعه جانبا.
- يمين. 24 ثانية. 24 ثانية.
- اخماد صندوق النقد.
- اللعنة أيها الأحمق.
أقسم أنني سأضرب هذه الفتاة ضربا ساحقا.
لقد انتهيت من أجل.
أوه، اذهبوا.
يذهب! فقط اذهب!
هل تريد منا أن نبيع هذه الفتاة؟ هاه؟
في مكان ما لن يتم العثور عليها؟
هذه هي حفرة معدتي.
معدتي، معدتي.
ضعها جانباً قبل أن أفقدها.
- تعال إلي. دعونا نفعل ذلك.
- ضعها جانبا، اللعنة!
- حسنًا، اهدأ قليلاً. أنا أموت.
- اصمت يا أنت.
عليك اللعنة. ضعه جانبا. الآن!
- سيدة، سيدة.
- انظر إلى هذا الشرير.
نعم. فقط اذهب.
- ضعه جانبا.
- نعم، اركض أيها الأحمق.
اذهب، اذهب، أيها الأحمق. يذهب.
هذا فاسق لعنة.
قلت، ضعها جانبا، أيها الحثالة!
هذا صحيح. ها أنت ذا.
ما…
ماذا يفعل بحق الجحيم؟ ماذا؟
الحب الأول لأمي
كان سيد الكاراتيه تشوي باي دال.
و أمي
كان "نطح" كيم إيل.
"نفس السماء، نفس النجوم،
محفورة في نفس القلوب"